TO DO list
--na początku farma dla obu druzyn
budynki HP i ich niszczenie przez ludzi
to ze jak sie zniszczy wszysktie budynki to przejdzie do nast levelu
enemy I piesi
grafiki: budynki, ludzie, UI, kursor
UI z opisaem co to, ile kosztuje, skrót klawiaturowy, background, i wersje ludzików: obronca atakujacy i atakujacy budynki
na końcu wypoziomować trudność: ceny produktów, spawnowanie, AI... czas?

BUGFIX
przy kliknieciu na pole rzeczy do wyboru powinny być wycentrowane wzgl. pola a nie mousepos
przy krawedzi ekranu nie widać rzeczy do wyboru
rzeczy do wyboru się nie skalują i nie przesuwają wzgl. selected base

****opcjonalne
animacja obracania planszy czy coś...
SFX, i louder music: stawianie budynków, attack, zniszczenie budynku (jak ma 0 hp to nie działa)
, wybranie kwadracika, zespawnowanie, dostanie kasy, początek levelu
fade in
enemy II łucznicy
enemy III czolgi
robotnicy
vfx: krew, wybuchy, dirt przy budynkach, jakas ala magia przy tworzeniu
powolne budowanie z animacją
damage '-1' itp. nad ludźmi i budynkami atakowanymi
BG np. woda jakas i skraj levelu
animacje walki / particle krwi
numer levelu który aktualnie przechodzimy. Choć może nie, bo poziom trudności 'inteligentny' :)
anioły mogą chodzić w grupach a diaby osobno e