TO DO list
--na początku farma dla obu druzyn
--budynki HP i ich niszczenie przez ludzi
--to ze jak sie zniszczy wszysktie budynki to przejdzie do nast levelu
--enemy I piesi (nie wychodzic poza plansze)
--grafiki: budynki, ludzie, UI, kursor
--UI z opisaem co to, ile kosztuje, skrót klawiaturowy, background, i wersje ludzików: obronca atakujacy i atakujacy budynki
na końcu wypoziomować trudność: ceny produktów, spawnowanie, AI... czas?
sortowanie tak by sie obiekty nie zaslanialy	
w config jest ile kosztuje soldier i co ile czasu ale w takiej formie jakby cena za tyle sek była...
--cienie
napis ktory raz gramy ze soba i ze zmiana planszy

BUGFIX
przy kliknieciu na pole rzeczy do wyboru powinny być wycentrowane wzgl. pola a nie mousepos
przy krawedzi ekranu nie widać rzeczy do wyboru
rzeczy do wyboru się nie skalują i nie przesuwają wzgl. selected base

****opcjonalne
animacja obracania planszy czy coś...
fade in
enemy II łucznicy
enemy III czolgi
robotnicy
vfx: krew, wybuchy, dirt przy budynkach, jakas ala magia przy tworzeniu
animacje walki / particle krwi
numer levelu który aktualnie przechodzimy. Choć może nie, bo poziom trudności 'inteligentny' :)
anioły mogą chodzić w grupach a diaby osobno e
--SFX, i louder music: -stawianie budynków, -ukonczenie budowy, -attack( -hurt) -zniszczenie budynku (jak ma 0 hp to nie działa)
-- -wybranie kwadracika, -zespawnowanie, -dostanie kasy, początek levelu
--powolne budowanie z animacją
--damage '-1' itp. nad ludźmi i budynkami atakowanymi
--BG np. woda jakas i skraj levelu